Se considera structura de tip articol "Proiect" utilizata pentru stocarea datelor specifice unui proiect dintr-o organizatie
(cod, durata, denumire, valoare, beneficiar etc). Scrieti cod sursa, compilati, testati cu seturi de date si lansati in
executie pentru urmatoarele cerinte:

1.Functia pentru construirea unui arbore binar de cautare echilibrat pe baza unei chei numerice din structura
"Proiect". Datele de intrare sunt preluate dintr-un fisier text cu minim 20 de seturi de date de intrare.
(20 de proiecte). (0.8P)

2.Functia pentru cautarea proiectelor cu durata mai mare decat durata medie a proiectelor din arborele binar de cautare
echilibrat. (0.5P)

3.Functia pentru stergerea unui proiect din arborele binar de cautare echilibrat. (0.7P)

4.Functia pentru conversia arborelui binar de cautare echilibrat intr-un vector dinamic de pointeri la "Proiect". (0.5P)

5.Functia pentru construirea unei liste duble circulare prin preluarea datelor din arborele binar de cautare echilibrat.
Pentru lista dubla circulara, datele sunt stocate in zone de memorie heap diferite fata de cele aferente arborelui
binar de cautare echilibrat. (0.5P)

6.Functia pentru ordonarea dupa durata a proiectelor stocate in lista dubla circulara. (0.5P)

7.Functiile pentru dezalocarea memoriei heap pentru toate structurile alocate dinamic din cadrul aplicatiei. (0.5P)

8.Functia main(), pentru implementarea cerintelor de la punctele anterioare cu afisarea pe ecran/listarea in fisier 
text a rezultatelor. (0.5P)
