Se considera structura de tip articol "Angajat" utilizata pentru stocarea datelor specifice angajatilor unei companii
(cnp, nume, salariu, vechime, departament, adresa etc). Scrieti cod sursa, compilati, testati cu seturi de date si lansati
in executie pentru urmatoarele cerinte:

1.Functia pentru construirea unei structuri de tip lista de liste, prin gruparea pe departamente a angajatilor.
Datele de intrare despre angajati sunt preluate dintr-un fisier text cu minim 20 de seturi de date de intrare
(20 de angajati). (0.8P)

2.Functia pentru determinarea angajatiilor cu cel mai mare salariu din fiecare departament. (0.5P)

3.Functia pentru sortarea descrescatoare dupa vechime a angajatilor din cadrul listei de liste. (0.5P)

4.Functia pentru construirea unei structuri de tip coada de angajati prin traversarea listei de liste si punerea
in coada a angajatilor in ordine descrescatoare a vechimii. Pentru structura de tip coada, datele sunt stocate
in zone de memorie heap diferite fara de cele aferente structurii de tip lista de liste. (0.7P)

5.Functia pentru determinarea in cadrul structurii de tip coada a angajatilor al caror nume incepe cu aceeasi litera
specificata. (0.4P)

6.Functia pentru determinarea in cadrul structurii de tip coada a angajatilor care mai au 5 ani pana la varsta
de pensionare si extragerea acestora intr-un vector de angajati. (0.6P)

7.Functiile pentru dezalocarea memoriei heap pentru toate structurile alocare dinamic in cadrul aplicatiei (0.5P)

8.Functia main() pentru implementarea cerintelor de la punctele anterioare cu afisarea pe ecran/listarea in fisier
text a rezultatelor. (0.5P)
